Logika
  https://projecteuler.net/archives

  Loginiai uždaviniai:
  Turite 2 kiaušinius ir galite įeiti į 100 aukštų pastatą. O kiaušiniai gali būti arba labai tvirti, arba labai trapūs.
  ,kitaip tariant, gali sudužti krisdami ir iš pirmo aukšto, bet gali nesudužti krisdami net iš viršutinio aukšto.
  Abu kiaušiniai yra identiški. Jums reikia išsiaiškinti, koks pastato aukštas yra aukščiausias,
  iš kurio krisdami kiaušiniai nedūžta. 
  Klausimas: kiek mažiausiai bandymų reikia atlikti norint
  nustatyti koks yra aukščiausias kiaušiniams saugus aukštis?

Java
  https://netbeans.org/
  https://www.youtube.com/watch?v=Hl-zzrqQoSE&list=PLFE2CE09D83EE3E28

Javascript


OOP

SQL